Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 6=
Fräulein, was ist los?
Sein...
Wo ist Lian Xinruo?
Nein, Du Youmeng.
Fräulein, wovon reden Sie?
Miss Du war heute nicht hier.
Nein, ich habe sie gesehen.
Ich wusste, dass sie hier gewesen war.
Vermissen?
Fräulein, wohin gehen Sie?
Fräulein Xinruo.
Xinruo?
Fragen Sie nach...
Zweiter Meister, was ist los?
Ihr geht es gut.
Passen Sie sich nach Ihrer Rückkehr nach Bedarf an.
Verstanden.
Zweiter Meister, Herr Jiang,
sie haben Miss Lian gefunden.
Vielen Dank, Chef.
Xinruo.
Gesicht.
Du bist doch nicht verletzt, oder?
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Wenyuan sagte, Frau Lian
sei in eine Schießerei zwischen Banden verwickelt gewesen.
Ich frage mich, wie sie entkommen konnte.
Xinruo hat es nur knapp lebend herausgeschafft.
Warum klingt es, als
würden Sie sie befragen?
Sie haben das falsch verstanden.
Ich machte mir nur Sorgen um Xinruo.
Lassen Sie es mich bekannt geben.
Halte mich nicht auf. Geh zur Seite.
Na schön, du Schuft.
Wie kannst du es wagen, mir Streiche zu spielen
und zu versuchen, mir Angst zu machen!
Lian Xinya.
Fräulein Xinya.
Was meinst du damit?
Hast du Xinruo heute Abend tatsächlich gesehen?
Ja.
Cousin, ich war nie
in der Lian-Residenz.
Warum hängst du mir die Schuld an?
Hör auf zu streiten.
Ich habe dich heute gesehen.
Wenn du mir wirklich nicht glaubst,
fragen Sie den Chef selbst.
Das stimmt.
Die junge Dame war
den ganzen Abend in meinem Laden.
Vermissen,
wir schließen gleich.
Chef, ich bin die Verlobte
von Second Master Pei.
Bitte nehmen Sie meinen Token
und laufen Sie zur Pei-Residenz.
Sie werden reich belohnt.
Sie sah so verängstigt aus
, dass ich das Siegel nahm
und ging zur Pei-Residenz
damit sie sie zurückbringen konnten.
Vielen Dank, Sir.
Ich werde an einem anderen Tag vorbeikommen,
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Erwähnen Sie es nicht, Zweiter Meister.
Wer weiß, ob Sie beide das geplant haben?
Als der Chef
mit der Nachricht zur Pei-Residenz ging,
haben andere Mitarbeiter Miss Xinruo gesehen?
Ja.
Jeder im Laden kann bezeugen
dass sie nie gegangen ist.
Xinruo,
Sie hatten einen langen Tag.
Ruh dich aus.
Bleiben Sie stehen.
Lian Xinya.
Ich werde Sie nicht noch einmal warnen.
Du solltest besser deine Lektion lernen.
Du...
Was ist heute Nachmittag passiert?
Eine Gruppe Polizisten hat mich angegriffen.
Zum Glück kam Jin Se rechtzeitig.
Gut.
Warten Sie hier einen Moment.
Danach ließ ich Jin Se
mich als mich ausgeben und zu
die Schneiderei,
während ich zur Lian-Residenz ging.
Pei Yuze.
Was ist los?
Pei Yuze!
Mir geht es gut.
Nur niedriger Blutzucker.
Können Sie mir ein Glas Wasser bringen?
Sicher.
Hier.
Danke schön.
Sie hatten einen langen Tag.
Geh und ruh dich aus.
Ich bin nicht müde.
Ich wollte gerade
in der Küche etwas zu essen holen.
Willst du mitkommen?
Sicher.
Trinken Sie etwas Wasser.
Beeil dich, das Boot ist fast da.
Bewegen Sie sich schneller.
Vorsichtig.
Wenn Sie es kaputt machen, können Sie nicht einmal bezahlen!
Fräulein, schlechte Nachrichten!
Mehrere Stewards haben gerade berichtet
dass der gesamte gelagerte Tee feucht geworden ist.
Wie kann das sein?
Heute ist der Versandtag.
Fräulein, was machen wir jetzt?
Wenn wir nicht rechtzeitig liefern können,
müssen wir eine Entschädigung zahlen.
Pei Yuze.
Zweiter Meister, wegen des Tees
gerät Lian Xinya in Panik.
Sie ging sogar zu Pei Yujie, um ihm zu helfen.
Um die Familie Lian zu beruhigen,
Pei Yujie hatte keine andere Wahl
, als den Verlust auszugleichen.
Er hat
der Familie Lian im Laufe der Jahre viel genommen.
Das ist im Vergleich dazu nichts.
Heute Morgen hat Lian Xinya sogar
versucht, ihr Privatvermögen zu verschieben.
Sobald das Boot beladen war,
Ich habe sie von jemandem austauschen lassen
und alles zurückbringen lassen.
Überprüfen Sie das Inventar.
Legen Sie etwas beiseite, um die Männer zu belohnen.
Habe es.
Zweiter Meister,
ich habe noch Dinge zu tun.
Ich mache mich auf den Weg.
Was ist das?
Du siehst so blass aus.
Pei Yuze, verheimlichst du
mir etwas?
Warum sollten Sie das denken?
Ich habe
mehrere Ärzte zu dieser Pille befragt.
Keiner von ihnen weiß, was es tut.
Ich dachte immer,
Sie würden eine Krankheit vortäuschen.
Sag mir die Wahrheit.
Geht es Ihnen wirklich nicht gut?
Sie sind also hierhergekommen, um mich zu befragen.
Es ist nichts weiter als ein einfaches Stärkungsmittel.
Ein Stärkungsmittel?
Wozu?
Es stärkt die Schwächen.
Was die Schwächen betrifft ...
Möchten Sie es überprüfen?
Du...
Was?
Keine Notwendigkeit zur Überprüfung?
Ich habe noch Arbeit.
Ich erzähle es dir später heute Abend.
(Ich werde herausfinden, was diese Pille bewirkt.)
Wer ist da?
Wer ist es?
Fräulein, Sie sind endlich wach.
Hatten Sie wieder einen Albtraum?
Hatte ich wieder einen Albtraum?
Vermisse dich...
Was bist du...
Hast du gehört, was passiert ist
zur Familie Lian?
Ja. Lian Xinya sagte, sie habe einen Geist gesehen.
Sie ist jetzt verrückt.
Sie schloss sich
im Haus ein, um sich zu erholen.
Seltsam, wie alles
genau aufs Stichwort passierte.
Yao, glaubst du wirklich an Geister?
Ich habe nie
an solchen Aberglauben geglaubt.
Wahrscheinlich hat ihr jemand einen Streich gespielt.
Behalten Sie Du Youmeng genau im Auge.
Wenn sie ein Alibi hat,
dann muss ihr jemand helfen.
Finden Sie heraus, wer es ist.
Und gehen Sie heute Abend zur Lian Residence.
Verstanden.
Wie läuft es bei Ihnen?
Der zweite Meister und Miss Lian
gingen ins Theater.
Der zweite Meister hat den ganzen Ort gebucht.
Ich bin nicht sicher, wann sie herauskommen.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Ja, Herr Jiang.
Warum ist er hier?
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪